Пророк Т.Б. Джошуа прибывает в Парагвай.
Прибытие Пророка Т.Б. Джошуа В Ходе Подготовки
К Крусейду В Парагвае С Пророком Т.Б. Джошуа
Дель Пилар Медина Де Паредес - Главный Секретарь Парламента Парагвая
Она депутат, она сенатор.
Она очень рада принять пророка Т.Б. Джошуа здесь, в Парагвае.
Я очень счастлива и я вижу, что многие парагвайцы находятся в большом ожидании,
потому что они ждут духовной трансформации благодаря приезду этого посланника Христа.
Все мы ждем этой духовной трансформации.
Мы с радостью принимаем его. Мы хотим исцелиться.
И, как член парламента, я очень признательна за этот приезд.
Мы привилегированная нация, потому что он посетил нашу страну.
Его визит сделает большой вклад в Национальную полицию.
Я очень счастлива и я знаю, что это духовное ожидание
исцеления и восстановления семей свершится.
Мы, вместе со моим коллегой Бернардо Виллаба - члены Национального парламента,
и мы пришли, чтобы встретить и отдать должное человеку Божию за его приезд в Парагвай.
В нашей нации много надежд и ожиданий.
Для меня честь быть частью приветственного комитета,
как для представителя национального правительства.
Они очень благодарны.
Они представляют политиков Парагвая.
Они очень благословлены.
Я не могу дождаться встречи с пророком, чтобы получить исцеление и силу, которая мне нужна.
Огромное спасибо.
Многие знаменитости пришли в международный аэропорт Сильвио,
чтобы почтить прибытие пророка Т.Б. Джошуа.
Среди них были Дель Пилар Медина, член парламента и Секретарь парламента,
представляющая правительство Парагвая, а также делегация от национальной полиции.
Генеральный комиссар полиции, Вильям Гименез и Комиссар полиции Хосе Феликс Вега
также приветствовали в аэропорту пророка Т.Б. Джошуа.
Двери открыты, это ваш дом.
Если вам что-нибудь нужно, мы в вашем распоряжении - от имени нашего закона.
Мы испытываем к вам глубокое уважение.
Добро пожаловать.
Спасибо за приезд.
Вы несете покой через веру, так чтобы мы могли преуспевать, -
и особенно, исцеление для наших законов.
Спасибо.
Мы в вашем распоряжении. Спасибо.
Пусть Бог благословит вас. Вы для нас благословение.
Генеральный комиссар полиции, Уильям Гименез и Комиссар полиции, Хосе Феликс Вега Принимают Пророка Т.Б. Джошуа В Парагвае
Пророка Т.Б. Джошуа Тепло Встречают В Парагвае
Люди тепло принимают пророка Т.Б. Джошуа во время этого исторического визита в Парагвай
Они пришли встретить пророка в предвкушении того, что Бог сделает в их стране.
Пока толпа радуется, человека Божия приветствует группа
парагвайских народных танцоров.
Пророка Т.Б. Джошуа Приветствует Группа Народных Танцоров
Пророк Т.Б. Джошуа направляется к ожидающему его автомобилю, и люди следуют за ним,
не желая упустить момент.
Пророка Т.Б. Джошуа Тепло Встречают В Парагвае
Толпа продолжает восклицать с признательностью за то, что Бог привел Своего пророка в их нацию.
Их сердца переполнены радостью, зная то, что благодаря крусейду в Парагвае тысячи жизней будут изменены.
Свидетельство Иисуса - это измененные жизни,
и действительно, народ Парагвая не останется прежним.
Прибытие Пророка Т.Б Джошуа В Парагвай
Одна из самых престижный газет Парагвая 10 августа 2017 года, в четверг,
отметила пророка Т.Б. Джошуа в своей статье под названием:
"Нигерийскому проповеднику, Т.Б. Джошуа, присуждена высшая награда Парагвая - Национальный орден "За заслуги".
Национальный парламент Парагвая согласился предоставить Национальный орден "За заслуги" - "Комунерос" -
нигерийскому пророку Т.Б. Джошуа.
Это решение было принято 9 августа 2017 года на заседании парламента в Асунсьйоне,
согласно журналисту Нативида Ромеро, радио 970 AM.
Член Парламента Бернардо Виллальба внес предложение,
чтобы духовного лидера Темитопе Балогун Джошуа наградить высшим отличием,
которое парламент может дать.
Предложение законодателя было полностью одобрено.
Аванзе Риас МП Росио Каско проголосовал против на том основании, что это отличие ранее
давалось только гражданам страны.
Со своей стороны законодатель Виллальба отстоял свою позицию.
Виллальба выдвинул свои аргументы во время полной сессии, где он заявил, что Джошуа
приехал в Парагвай, что принесет мир и благословение для нации.
"Я не просто хочу пригласить его в нашу страну. Мы молимся, чтобы его прибывание здесь было настолько продуктивным,
насколько это возможно, чтобы оно стало благословением для нашей нации.
Впервые за все время я предлагаю наградить Национальным орденом личность,
и я предлагаю, чтобы он был награжден членами парламента", - сказал Виллальба.
Вилльальба попросил пророка принять награду на стадионе Дефенсорес Дель Чако,
где он будет проводить крусейд.
Национальный Парламент Парагвая, Асунсьйон
ЭКСКЛЮЗИВ: Т.Б. Джошуа Прибывает В Парагвай, Его Награждают Национальным Орденом